1. Setelah melakukan pengujian app dengan mengklik object-object di layar, maka dapat disimpulkan bahwa:
   a. App pertama(Animasi Property) sudah berjalan dengan baik dan memberikan animasi yang baik, animasi pertama ditunjukkan sebuah lingkaran yang membesar memenuhi layar perlahan kemudian 
       animasi kedua merupakan animasi membesar juga namun lebih cepat dan terakhir adalah percampuran animasi pertama lalu perlahan mengecil dan menghilang.
   b. App kedua(Animasi drawable) sudah berjalan dengan baik dengan menggunakan ImageView dan membuat sekumpulan gambar menjadi seolah-seolah animasi (gif).
   c. App ketiga (Animasi berbasis ilmu fisika) sudah berjalan dengan baik dengan 2 tombol yaitu spring dan fling. Spring disini yang dimaksud adalah pegas sehingga membuat button dapat memantul seperti pegas.
       Fling disini seperti gesekan yang proporsional dengan kecepatannya. 